Repository: yrc00/auto-eda-ver2
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko

source: Welcome to Auto EDA!
ko: Auto EDA에 오신 것을 환영합니다!

source: This is an Auto EDA Website developed by Yerim Choi and Yujin Min
ko: 최예림, 민유진이 개발한 Auto EDA webiste입니다.

source: You can find the source code [here](https://github.com/yrc00/auto-eda/tree/main)
ko: [여기](https://github.com/yrc00/auto-eda/tree/main)에서 소스 코드를 찾을 수 있습니다.

source: - To use Auto EDA, upload your csv file to the Data Page.
ko: - Auto EDA 이용을 위해 Data 페이지에 csv file을 업로드하세요.

source: - Navigate to different pages using the Sidebar.
ko: - 사이드바에서 다른 페이지로 이동이 가능합니다.

source: - View Data, Overview, Visualization, Correlation, Modeling, and Chatbot pages.
ko: - Data, Overview, Visualization, Correlation, Modeling, and Chatbot 페이지들이 존재합니다.

source: - Use Chatbot to ask questions and gain insights about your data.
ko: - Chatbot을 통해 질문하고 데이터에 대한 인사이트를 얻으세요.

source: **Note**: This is a demo website so it may not work as expected.
ko: **Note**: 현재 화면은 데모 웹사이트로 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.

source: - **Data**: Upload csv file and set up dataset.
ko: - **Data**: csv 파일 업로드하고 데이터 세트 수정이 가능합니다.

source: - **Overview**: View the dataset and its information.
ko: - **Overview**: 데이터 세트의 정보를 제공합니다.

source: - **Visualization**: Visualize the dataset using a variety of plots.
ko: - **Visualization**: 다양한 플롯을 통해 데이터 세트의 시각화를 제공합니다.

source: - **Correlation**: Check correlation between different columns.
ko: - **Correlation**: 서로 다른 변수들 간의 상관관계를 제공합니다.

source: - **Modeling**: Perform supervised and unsupervised modeling.
ko: - **Modeling**: 지도 및 비지도 학습 모델링을 제공합니다.

source: - **Chatbot**: Ask questions and gain insights about the dataset.
ko: - **Chatbot**: 질문을 통해 데이터 세트의 인사이트를 얻을 수 있습니다.

source: Select the target column
ko: 타겟 컬럼을 선택하세요.

source: Select the columns want to analyze
ko: 분석할 컬럼들을 선택하세요

source: Double click the cell to edit data type.
ko: 데이터 타입을 편집하려면 더블클릭하세요.

source: Please Upload a CSV File to Edit.
ko: 편집을 위해 CSV 파일을 업로드해주세요.

source: Please upload a CSV file to view this page.
ko: 이 페이지를 보려면 CSV파일을 업로드해주세요.

source: No Categorical Columns
ko: 범주형 변수가 없습니다.

source: No Boolean Columns
ko: 불리언 변수가 없습니다.

source: No Discrete Columns
ko: 이산형 변수가 없습니다.

source: No Continuous Columns
ko: 연속형 변수가 없습니다.

source: No Time Series Columns
ko: 시계열 변수가 없습니다.

source: No String Columns
ko: 문자열 변수가 없습니다.
